# 北京野生动物园之旅

之前在抖音上刷到北京野生动物园的视频，可以近距离观看一些猛兽，和近距离接触一些草食动物。一直想去，于是这周五在小红书上查了查攻略和位置，和家人(孩子、我媳妇和我妈)商量好了，就直接买了周六的票去玩。写个博客简单记录下。

## 攻略

关于攻略，出发之前我做了个简单的攻略。现在回想下，攻略还是很有必要的，之前出去玩，我基本不怎么做攻略。

### 出发之前做的攻略如下

1. 零食和水，可以携带少量 🥕 🥬 压在包底部（检查不严格）
2. 疫情期间携带免洗洗手液
3. 园区很大，可能游玩一天，带上充电宝，穿上舒服的 👟
4. 步行区范围很大，走路很累，可以租车
    - 小车双座（400）四座（600）押金（200）
    - **推荐** 电动车（30 / 人）无押金
5. 游玩顺序
    - 先买电瓶车车票（绿色手环，全天无限次数坐）
    - 猛兽区，野兽笼车（右侧视野好）
    - 小火车排队（左侧视野好）
    - 步行区
    - 萌宝幼儿园
    - 互动体验区
    - 🦌 园
    - 狮虎狗一家

## 游记

我们八点从家里出发，有公交车直达，到园区门口九点多。

买票的时候，由于要提前预约，于是买了三个成人和一个儿童票。孩子刚好一米多一点，检票的时候直接扫了三个成人票就就直接进去了，儿童票只可以直接退款。

验票进门后，门口就有租车的。由于第一次去，还带了孩子，怕孩子不愿意走路，最后和媳妇商量决定组了一个双人电动车，体验还是很不错的。如果第二次去，路线熟悉后就可以购买绿色的手牌，在园区每个景点有站点可以上车开完下一个景点。

租完车后就开车溜达，溜达到了**🦌 园** 在这里用 🥕 喂了喂，拍了照片就去按照之前的攻略的**猛兽区**，感觉猛兽区是最震撼的，之前完全没有那么近距离观看过猛兽动物。主要有 🐻 🐅 🐺 🦁 等猛兽。

猛兽区游玩后就找了个休息区开始边吃东西边休息，大概一个小时。

中午 12 点左右，再次出发看见了一个**梦幻森林城堡**。工作人员说 12:30 有表演，然后我媳妇和孩子就带着孩子在第一排占了个位置坐等开始。然后我就开着电动车带着我妈到处转了转。路过了**奇幻之旅**，我们就开着电动车进去溜了一圈，这个里面好多羊驼，可以 🥕 给他们吃。逛了一圈我们就回去了开梦幻森林城堡的表演了，我们做在第一排表演的时候还会有互动，大部分都是杂技表演，坐在第一排看体验还是很棒的。

看完表演后就瞎溜达了会，然后去找**小火车**上车点。由于疫情，人比较少，基本排队了 20 分钟左右就上车了。小火车和自驾游路线一直，自驾的好处是自己可以随时停。小火车大概溜达了一个小时，时间很长。我和我妈都有点瞌睡了。

出了小火车就让我妈自己去逛了会，然后我和我们媳妇开着电动车去**奇幻之旅**喂了下羊驼。

到后来都有点累了，然后就是开着电动车去**萌宝幼儿园**和**互动体验区**看了看几基本 4 点多了。最后和我妈集合下就回去了。

此次零食袋了有点多，我、我媳妇、我妈没人都被了个包里面装了吃的，基本只消耗了一个包多一点的食物。

充电宝的话带过去基本没怎么用，如果出门慢点的话刚好够用。

## 总结：

1. 门票成人 145 ，儿童 85（三岁以及一米以下免费）
2. 投喂的话只需要 🥕 （切长一点方便投喂），检查不是很严格，放在书包底部就行了。
3. 租车，可以租电动车开（体验挺不错的），也可以买绿色的手环在园区站点上车。
4. 游玩顺序（应该查地图制定游玩顺序）
5. 景点
    - 猛兽区（30 分钟，必须去，最好买个 50 个肉投喂猛兽）
    - 梦幻森林城堡（30 分钟表演，有孩子尽量做第一排，会有互动还送礼物）
    - 小火车 (1 个小时，和自驾路线一直，会沿路停一停看看动物)
    - 奇幻之旅（好像必须开电动车进去，这个里面可以近距离接触羊驼）
    - 萌宝幼儿园（有 🐒 穿着衣服表演）
    - 互动体验区（有 🐫 可以投喂）
6. 下次去的话，还需要做更详细的路线攻略。觉得猛兽区、梦幻森林城堡的表演和奇幻之旅就最有意思，其中还有其他表演没有看到有点可惜。

拍了一些照片发到了 [Instagram](https://www.instagram.com/p/CVshkQ3P4uQ) 上
